Te lewackie kobietony, te nie dojebane, brzydkie...
W duszy brzydkie istoty.
Chcą się pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać, pierdolić i skrobać.
To niech się kurwa skrobią!
Aż do krwi do słupów.
Koparką niech się skrobią, kurwa!
Tylko budki trzeba postawić.
Budki skrobankowe, wziąć dupę Lempart jako wymiar główny, przychodzi baba, dupę wsadza w dziurę, a tam wrzuć monetę albo kartą płatniczą, albo blikiem.
Blub, blub, blub.
I tam...
I tam wiertarka...
A potem już po wszystkim taki kop w dupę.
I następna.